- Olá alunos CFI, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui. Aqui quem fala é a professora Grisela Santos
- e hoje vamos falar sobre o ESPED Fiscal ou FDICMSPI. Vou falar para vocês que esse é um dos principais
- projetos da Receita Federal justamente com os estados e nesse ano está completando 19 anos. Acreditem?
- O decreto que trouxe o ESPED Fiscal e a Nota Escolar Eletrônica veio lá de 2007. Então, estamos dizendo
- que no ano de 2025 está completando 19 anos desse projeto. Então, a escrituração digital já é
- algo que está em nossas vidas e dentro desse contexto eu venho aqui falar para vocês sobre como que
- de fato vocês podem fazer a auditoria, o que vocês podem entender sobre a escrituração digital.
- Hoje eu gero conteúdos nas mídias sociais todos os dias para os atores da área fiscal, então se
- você não me conhece, fico aqui o convite, estou em todas as mídias sociais falando todos os dias
- sobre a área fiscal.